دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
المُتلاعب به
[دقات الساعة]
[تنهدات]
[تايجونغ] ثلاثون دقيقة متبقية.
حسنًا، كل شيء جاهز.
أنا أقدر ذلك حقا.
اذهب للحصول على بعض الراحة.
سوف ينتهي الأمر في 30 دقيقة
إرسال الرسالة
شكرا على كل شيء.
كافتيريا الملعب الرياضي
[بنطال]
يا للقرف.
[طنين كهربائي]
لقد انقطعت الطاقة لدينا للتو.
هل أنتم بخير؟ يبدو أن هناك ماسًا كهربائيًا.
سأتحقق من الأمر.
[صافرات]
مكتب الضابط
بطاقة الهوية
غرفة التخزين
سأحتاج إلى ملابس مدنية.
غرفة تخزين الإمدادات
قميص، بنطلون، ساعة، قبعة، إلخ.
-[أصوات صفير]
-[فتح الباب]
كتلة الزنزانة أ
كتلة الزنزانة ب
-[أصوات صفير]
-[فتح الباب]
يا للقرف.
[يتنفس بصعوبة]
[رنين عالي النبرة]
[لهث]
[تنهدات]
كم من الوقت يجب أن أنتظر هنا؟
ربما كان يمزح، أليس كذلك؟
حسنًا...
سواء خرج أم لا،
أنا قلق للغاية.
[لهث]
[تايجونغ] يجب أن أجد طريقة
للتسلل إلى هناك
واستخدام قنوات التهوية.
[تذمر]
هاه؟
ما هذا؟
[تنهد] بجدية؟
من ترك هذا خارجا؟
يا إلهي! ما الذي
يحدث لهؤلاء الرجال؟
-[صوت ارتطام في الأعلى]
-ما هذا؟
هاه؟
منطقة محظورة
هل هناك شيء هناك؟
-[رنين العمود]
-[ارتعاش التنفس]
يا لعنة، تشول هوان، لقد طلبت منه أن يجمع
الرجال للقبض على هؤلاء الفئران.
إنهم في كل مكان.
[همس] أوه، اللعنة.
أوه، هيا.
هاه؟
[سيارة تقترب]
السيد ناه؟
[لهث]
-[رنين عالي النبرة]
-[يتنفس بصعوبة]
[لهث]
يسعدني رؤيتك. كيف حالك؟
أوه، مرحباً، الضابط يانغ.
أهلاً.
-أنا فقط... كما تعلم...
-أنت هنا لرؤية شخص ما؟
نعم، أنا، آه... لقد فقدت الفرصة
لجدولة الزيارة.
أوه حقًا؟
يا عزيزي.
[صوت دوي عالٍ]
[تذمر]
سأتعامل مع الأمر نيابة عنك.
-تعال.
-أوه، لا، لا، لا تقلق بشأن ذلك.
سأعود
غدًا وأفعل ذلك.
-[اهتزاز الهاتف المحمول]
- أوه، فقط دقيقة.
[لهث]
[اهتزاز الهاتف المحمول]
نعم يا رئيس.
[نامجون] يا غبي،
ألم تكن في الخدمة هذا الصباح؟
نعم.
ترك السجناء
أدوات التنظيف هناك.
الفئران تجري حول الفتحات.
في المرة القادمة، تأكد من قيامهم بتنظيف المكان
بعد أنفسهم وإطفاء الأضواء.
[صوت صفير الهاتف المحمول]
آه، لا يمكنك أن تثق بهذا الأحمق
في أي شيء.
[نقرات التبديل]
[تنهد تشول هوان]
-ليس من السهل التعامل مع هؤلاء السجناء.
-[يضحك]
نعم، نعم، بالطبع.
-اقفز للداخل.
-لا، إنه بخير، حقًا.
سأعود غدًا، حسنًا؟
-هل أنت متأكد؟
-نعم نعم.
حسناً. في هذه الحالة،
يمكنني توصيلك إلى المدينة.
لا، لقد قمت بالقيادة، لذلك لدي سيارتي.
-آه.
-حسنًا، سأذهب الآن.
-أتمنى لك رحلة عودة آمنة.
-شكرا لك.
[يضحك بعصبية]
-[رنين عالي النبرة]
-آه، اللعنة.
خدمة الشؤون المدنية
[يتنفس بصعوبة]
وقت تسليم الإمدادات الغذائية
البوابة الرئيسية
سيدي هل أنت بخير؟
هل هذه زيارتك الأولى؟
عندي حفيد محبوس هنا.
غو جي يونغ، ذلك الوغد.
لقد جعلنا نعيش في جحيم.
[تنهدات المرأة]
[كسر الزجاج]
لا تنسى أن تأخذ بطاقة هويتك معك
عندما تكون مستعدًا للمغادرة.
رقم 242، يرجى الحضور للحصول على بطاقة الهوية الخاصة بك.
[امرأة] أوه نعم.
[ضجيج الحاوية]
أوه لا! ماذا سأفعل الآن؟
-[الضابط] لقد أخبرناك من قبل.
-أنا آسف جدًا.
لا يُسمح لك بإحضار الطعام إلى هنا
ولكنك قررت ذلك على أي حال؟
[يستمر الحديث بشكل غير واضح]
[لهث]
[قلب ينبض بشدة]
[رنين عالي النبرة]
[محركات تدور]
[المدرب] حسنًا، حافظ على تقدمك.
إنهم يلاحقونك. صدٌّ رائع.
انتبه إلى جانبك، الجانب الأيسر.
-أخبرني بوقت لفة اليوم لاحقًا، حسنًا؟
-نعم سيدي. سأفعل.
تمام...
مهلا، تعال هنا.
ماذا لو قمت بإضافة
عنصر خاص إلى السباق؟
هاه؟
مثلاً، ربما تضغط على زر ثم
تتطاير قشور الموز على المسار؟
ثم سيبدأ السائقون بالذعر.
سوف تتحطم، أو ربما
تنفجر سياراتهم.
[يضحك] نعم، هذا يبدو ممتعًا.
أنا لا ألعب.
أنا آسف.
-[رجل] زمن اللفة. حققنا رقمًا قياسيًا جديدًا!
- ما هذا؟ رائع!
-[هتاف الجميع]
- لقد تخلصت من ثانية. هل سمعت ذلك؟
ثانية كاملة!
هيا بنا! هذا ما أتحدث عنه!
[الجميع يهتفون]
عمل رائع! كان مذهلاً!
إنه رقم قياسي جديد! ثانية واحدة أقل!
سيدي، رقمنا القياسي الجديد هو 1.3 ثانية.
سوف نكون في الصدارة هذا الموسم
بالتأكيد.
إذا تمكنا من إدارة حالتنا وتجنبنا
أي حوادث كبيرة، فسيكون النصر حليفنا.
[يضحك بهدوء]
أليس الأمر أكثر متعة
عندما يكون هناك بعض الحوادث؟
[يضحك] حسنًا، إذا تعرض سائقونا للأذى على مضمار السباق،
حينها سوف نكون في مشكلة خطيرة.
اعتقدت أنك جاد بشأن الفوز.
نحن هنا للفوز.
لقد عمل الفريق بأكمله بجد
وبذل قصارى جهده من أجلك فقط يا سيدي.
أشك في أنك تبذل قصارى جهدك
إذا كنت قلقًا بشأن الحوادث.
إذا كنت تريد أن تكون منتصرا،
عليك أن تكون على استعداد للمخاطرة بكل شيء.
[تنهد، يضحك بعصبية]
ولكن يا سيدي، إذا حدث حادث
هناك
وإذا قُتل أحد سائقينا،
كيف سنتعافى من ذلك؟
[يستنشق بقوة]
آه! المشكلة واضحة الآن.
-[يضحك]
-لا توجد مشكلة يا سيدي.
لا تعتقد أن حياتهم
تستحق التضحية.
لقد إنتهينا هنا.
[امرأة] اعتبارًا من اليوم،
لم نعد الراعي الرئيسي لك.
[المدرب] ماذا؟
[يبدأ المحرك، يدور]
[تغريد الطيور]
يبدو أنك تستمتع بوقتك، يا سيدي.
يبدو أنني كنت أركز
على كل الأشياء الخاطئة.
لقد وجدت أخيرا الصفقة الحقيقية.
يسعدني سماع ذلك.
هل يمكنني أن أسأل ما هو؟
[يضحك بهدوء]
[غير محسوس]
[كلاهما يضحك]
يبدو الأمر ممتعًا، أليس كذلك؟
هذا بالضبط ما كنت أتوقعه
منك.
وهذا يعني أنني بحاجة إلى قائمة العملاء
المرتبطين بوزارة العدل.
سأحصل على القائمة
وأستدعي وكالة أمنية أجنبية.
مربية، أنت الوحيدة
التي تفهم رؤيتي.
[يضحك]
[ثرثرة راديو غير واضحة]
مهلا، افتح الباب. الآن!
ماذا عن الدراسة؟
هل استولوا على كل شيء؟
[الرجل على الهاتف] نعم سيدي.
أوه، ابن العاهرة!
فقط اختبئ في مكان ما.
احتفظ بهذا لنفسك.
-مفهوم.
-سأغلق الهاتف.
يا سيدي المدير، إنه--
-آه، فقط أخبرني لاحقًا.
-لا، لقد تأخر بالفعل.
لا، أعتقد أننا سنتحدث الآن.
-[يتنفس بصعوبة] المفوض.
- يبدو أنك تنهار.
-هل هذه المهمة كثيرة عليك؟
-لماذا أدين بهذه الزيارة المفاجئة؟
جميعكم...
اخرج!
-أنت، تفضل بالجلوس.
-نعم سيدي.
يا.
مهلا، ماذا تفعل؟
واو! هل حصلت على هذه الجوائز
لمجرد إيواء كل هؤلاء السجناء؟
-[يضحك] نعم، هذا صحيح.
-هذا مثير للإعجاب.
اعتقدت أنهم كانوا مجرد
عبئا على ضرائبنا.
-من...
-أوه، هذا هو--
لماذا لا تذهب وتشرب بعض القهوة؟
نعم، سأعود لاحقًا.
اسمع لي. مهما
أمرك هذا الرجل، فلا تجادل فيه.
افعل ذلك.
-ماذا؟
-سأذهب الآن.
مؤسسة غوان الإصلاحية التابعة لدائرة السجون الكورية
سمعت أن لديكم
هنا أعنف المجرمين في البلاد.
-نعم، ولكن من أنت؟
-[يغلق الباب]
من تعتقد أنني؟
[يصفي حلقه] أرجو المعذرة يا سيدي،
ولكن هل يجوز لي أن أسأل ما هي علاقتك
بالمفوض؟
أوه، لا شيء على الإطلاق.
أنا لا أعرفه حقا.
[يسخر] ماذا تقصد بذلك؟
لا أعرف المفوض العام،
ولكنني صديق للشخص
الذي عينه.
لدي العديد من الأصدقاء، كما تعلم.
اه، أرى.
إذن، ما الذي أتى بك إلى هنا؟
حسنًا، هل هذا محرج بالنسبة لك، أن تضطر إلى
إظهار الاحترام لشخص أصغر سنًا مثلي؟
تذكر ما قاله لك المفوض.
[تنهد] للعناية بك
أثناء زيارتك.
لم يكن هذا هو الأمر.
أخبرني المفوض
أنني يجب أن أوافق على أي شيء تطلبه.
هذا ليس ما قاله.
قال لي أن أفعل
كل ما أمرتني به.
[يضحك بهدوء]
إلق نظرة على هذا.
اقتراح للأنشطة
التطوعية البيئية
ألا يبدو الأمر وكأنه فكرة ممتعة؟
- بالتأكيد. لكن هذا...
- أوه، كدت أنسى.
-كيف أقول هذا؟
-هنا.
لم يكن لديّ وقتٌ لتغليفها.
كنتُ مستعجلاً اليوم.
وأنا لا أحب إضاعة الوقت.
كل واحد منهم يساوي 200 مليون،
إذا كان عليّ التخمين،
سأعطيك خمسة أخرى
إذا سارت الأمور على ما يرام.
[يسخر]
يبدو أنك كنت تعمل
بجد في محاولة لتصبح ثريًا.
لكنك تستخدم الأموال العامة
للاستثمار في العملات المشفرة
واشتريت عملات معدنية من مجموعة
من المحتالين عن طريق الخطأ.
يمين؟
وتركت كل الأموال التي حصلت عليها في جيبك
في مكتبك.
فكان من السهل أن آخذه منك.
من أخبرك بذلك؟
ألم أذكر ذلك من قبل؟
لدي الكثير من الأصدقاء حولي.
أما بالنسبة للأشياء التي تمت مصادرتها،
هل ترغب في إعادتهم إليك؟
أستطيع أن أجعل ذلك يحدث.
وربما، أنت تهتم
بهؤلاء السجناء بعد كل شيء.
لا، أنا لا أتعلق بالسجناء.
حسنًا، من الجيد سماع ذلك.
إذن لن يكون لديك ما تخسره.
هذه فرصة.
يمكنك إما الموافقة على ذلك
وتصبح رجلاً ثريًا للغاية،
أو ربما ستخسر كل شيء
وسيطردونك.
-[تنهد]
-إذا كنت بالخارج، أخبرني الآن.
سأجد شخصًا
ليأخذ مكانك بسهولة.
أوه لا، أستطيع أن أفعل ذلك، سيدي.
أخبرني ماذا تريد أن يتم.
[يضحك بهدوء] الآن نحن نتحدث.
بإمكانك السماح لنزلائك
بالعمل خارج السجن، أليس كذلك؟
نعم هذا صحيح.
يجب أن يتم اختيار النزلاء
حسب الشروط
مدرجة في الصفحة الأخيرة من هذا الملف.
المجرمين العنيفين،
القتلة، اللصوص، وما إلى ذلك.
وإذا كنت تعاني من نقص في الناس،
أي شخص يزعجك
سيكون بخير.
سوف نأخذهم
تصبح اللعبة مثيرة للاهتمام
عندما يكون هناك تنوع.
هل حصلت على ذلك؟
يفهم؟
نعم سيدي، سأعتني بكل شيء.
سأترك الأمر لك
-أتمنى لك رحلة آمنة.
-[يغلق الباب]
[النقر بالماوس]
[ثرثرة غير واضحة في الخارج]
ويأخذ ملابس للتغيير...
الساعة 3:30.
[تنهدات]
ب.
المنطقة ب، هاه؟
[يزفر بحدة]
غرفة ميكانيكية
[تذمر]
[لهث]
[امرأة تتحدث بشكل غير واضح]
خدمة الشؤون المدنية
البوابة الرئيسية
[تنهدات]
مباشرة من خلال البوابة الرئيسية.
[يضحك]
[تايجونغ يتأوه بهدوء]
أوه، أنت مستيقظ.
من الجيد
أن الأب وجدك في الوقت المناسب.
لو وجدك بعد ذلك، سوف تموت.
[الاختناق]
[يستمر في التقيؤ]
من جعلك تأكله؟
أم أنك أكلته عمدا؟
ماذا تقصد؟
لقد وجدنا كميات كبيرة من الوارفارين
في دمك.
-[تأوه]
-لقد ابتلعت سم الفئران.
هل تعرف هذا المكمل الغذائي الذي تناولته؟
كل ما في الأمر أن فيتامين K3 كان بمثابة ترياق.
لقد اشتريت لك بعض الوقت الإضافي.
ينبغي عليك أن تشكر من حصل لك على ذلك.
-لقد انتهى بهم الأمر إلى إنقاذ حياتك.
-[تذمر]
[تأوه]
[التقيؤ]
بارك تايجونج.
هل انت بخير؟
[تنهدات]
سمعت الكثير من القصص...
أنك خرجت من البوابة الرئيسية
مرتديًا ملابس عادية.
ويقول البعض أنها كانت محاولة للهروب.
ويقول آخرون أنك انهارت
بعد تناول طعام مخلوط بسم الفئران.
من يعلم ما هو الحقيقة؟
[تأوه تايجونغ]
أعلم أن هناك شيئًا غير منطقي.
لا أعتقد
أنك تسمم نفسك بهذه الطريقة.
شخص آخر فعل هذا.
لا بد أنهم أرادوا حقًا
إخراجك من الخدمة.
كان ينبغي لي
أن أراقب الأمور عن كثب.
لن اسمح بحدوث هذا مرة أخرى،
أعدك.
[تذمر]
وشيء آخر.
إذا كانت هذه الشائعات صحيحة،
أنك غيرت ملابسك،
واستخدمت النقاط العمياء للوصول إلى البوابة...
وحتى لو تمكنت من الخروج،
فإن الهروب يبدو ممكنا بعد كل شيء.
لا أحد يفكر أبدًا في
مجرد الخروج من الباب الأمامي،
لذا فأنا متأكد من أن هذه هي النقطة الأضعف هنا.
[تذمر]
لقد عاملتك بإنسانية شديدة، 2802.
هل تعتقد أنك إنساني للغاية؟
هل هذه فكرتك عن النكتة؟
رائع.
لقد تألمت حقا لسماعك تقول ذلك.
سوف تتفاجأ عندما تسمع
ما يفكر فيه الناس حقًا.
بمجرد تعافيك،
سيبدأ التحقيق.
اه.
طلب نو يونغسيك الزيارة.
ربما في وقت آخر.
من فضلك أعطه هذه الرسالة.
شكرا لك على إنقاذ حياتي مرة أخرى.
هل هذا نوع من الرمز السري؟
إنها مجرد كلمة شكر.
على أي حال...
من بين الجميع هنا،
ربما أنت من تقول شكرًا أكثر من غيرك.
أعتقد أن هذا يعني...
لا بد أنك كنت رجلاً صالحًا في الخارج.
[التقيؤ]
هل تخبرني
أن تايجونغ قال ذلك حقًا؟
نعم، هذا كان الأمر. كلمة بكلمة.
وقال
"شكرا لك على إنقاذ حياتي مرة أخرى".
إذا كان هذا نوعًا من الرمز السري،
فأنا لا أفهمه.
أنت لا تعرف ماذا يعني ذلك أيضًا، أليس كذلك؟
ربما لا يكون هذا رمزًا على الإطلاق.
لقد كان هروبًا من السجن.
كسر الحماية.
هذا الأحمق.
لهذا السبب قال أنه مشغول.
نعم، سمعت أن الكاهن
أحضره من الخارج،
لكن الحراس يبقون الأمر هادئًا
لأنهم خائفون
من التوبيخ.
لقد كان مغمى عليه.
يبدو أنه أكل سم الفئران.
هل هذا حقيقي؟
هذا ما قالوه
في المستوصف.
لذا فأنا أراهن أن هذا صحيح.
هل حاول هذا الأحمق الهروب
أثناء موته؟
[يضحك الرجال]
أخبرني، لماذا
يريد أن يسمم نفسه؟
أعني أن هذا الشيء سوف يقتلك، أليس كذلك؟
أكله كلبي العجوز وسقط ميتًا.
[الجميع يضحكون]
هذا الشخص ذكي جدًا، أليس كذلك؟
الآن، أنا متأكد من أنه يخطط لشيء ما.
قرر عدد قليل من رجالنا
التحول إلى جانب دو جانججاي،
وأنا أراهن أن ذلك بسبب
ذلك الأحمق بارك تايجونج.
[طرق على البوابة]
[حارس] هدوءٌ تام. ممنوع الدردشة.
أنظر إليك.
إذا لم تكن هنا لتسمح لي بالخروج، فقط اذهب.
أنا لست في مزاج للحديث القصير الآن.
لقد سمعت ما
يقوله السجناء الآخرون.
الطريقة التي تستمر بها في العبث مع السجين 2802،
يجعلك تبدو مثل كلب خائف
تم حشره في الزاوية. [يضحك]
[يضحك]
[يصفي حلقه]
عرض
سأدعك تخرج الآن.
فقط لا تسبب أي مشكلة.
فهمتها؟
[يطرق الباب] هل تفهمني؟
دعوه يخرج.
[هانهي] الطريقة التي تستمر بها في العبث
مع السجين 2802،
يجعلك تبدو مثل كلب خائف
تم حشره في الزاوية. [يضحك]
مرحباً بك مرة أخرى يا رئيس.
أين بارك تايجونج؟
المستوصف.
-[السجين 1] لماذا، ماذا يحدث؟
-[السجين 2] ماذا يحدث؟
[يفتح الباب، يغلق]
[ارتعاش التنفس]
طبيب.
هل كل شيء بخير؟ كنت أبحث عنك.
لا أعرف أي شيء عن هذا.
ماذا؟
مهلا، ما الذي تتحدث عنه؟
أنا لست مسؤولاً عن هذا،
فلا تلاحقني لاحقاً.
ماذا؟
افعلها.
[خرخرة]
[تأوه]
[جميع الأنين]
احصل على الأضواء.
أيها الوغد!
يا رئيس ماذا تريد مني أن أفعل؟
يا رفاق، كسروها الآن.
أنت بالفعل ترتدي ملابس عادية.
لماذا لا تذهب إلى المنزل فقط؟
[يسخر]
هل تريدون مني أن أتهمكم
جميعا بعرقلة العدالة؟
نعم، افعلها.
سأخرج من هنا قريبًا على أي حال.
أنت صغير...
يبدو أنك لاهث.
لا بد أن هذا بسبب سم الفئران.
من العار أنك متعب بالفعل.
ومع ذلك، أعتقد أنه سيتعين عليك أن تموت
لكي أتمكن من الحصول على نوم جيد مرة أخرى.
[خرخرة]
[تأوه]
[صراخ]
هل أوضح نفسي؟
أريدك أن ترسل السجناء
إلى الخدمة المجتمعية.
سوف يتعين علينا فقط الاهتمام
بالأوراق الرسمية.
[يسخر]
هذا لك، إذا كنت فيه.
سيكون هناك الكثير
عندما يتم الانتهاء من المهمة.
-أوه، اللعنة.
-[ضحك]
ماذا تنتظر؟ إنه لنا.
-[الضابط 1] يا إلهي.
-[الضابط 2] انظر إلى كل هذا.
-ما بك؟ ألم تذهب إلى المنزل؟
-[صوت إنذار]
فريق دعم CRPT،
أحتاج إلى الإرسال الآن.
أكرر، أرسل الآن.
مهلا، ما الأمر مع صفارات الإنذار؟
CRPT؟
[الجميع يتنهدون]
[يستمر صوت الإنذار في الصراخ]
ماذا الآن؟ ماذا فعلوا هذه المرة؟
[صوت الإنذار]
[خرخرة]
حركها!
[صراخ]
[صوت الإنذار]
[يتنفس بصعوبة]
تفريق.
تفرقوا!
عيادة الملحق بسجن غوان
[صراخ غير واضح]
[تشول هوان] افتحه الآن!
[يقلد نقيق الدجاج]
[طنين]
لقد ولدت في
عام الديك، أليس كذلك؟
لكن الديوك ليست معروفة
بعمرها الطويل، أليس كذلك؟
[يضحك]
أعني، فقط أنظر إليك، تسكب الدماء
في كل مكان على الأرض هكذا.
لماذا لا تأخذ
نفسًا لطيفًا وطويلًا من هذه السيجارة؟
تعال.
أنت لا تدخن؟
أين ولاعتي؟
هنا.
-[تأوه]
-هذه ولاعتي.
-إنه حار جدًا.
-[تأوه]
هل تشعر بذلك؟ ألا يؤلمك؟
أوه، أعتقد أنه احترق. لا، لا، لا.
[تأوه، أنين]
[آهات]
[يضحك]
[يستمر الصخب]
هيا! تعال إلى هنا!
تعال!
[تلهث]
[كلاهما يئن]
[يستمر الصخب]
يدفع!
[الجميع يصرخون]
[لهث]
دعونا نوقف كل هذا، أليس كذلك؟
إنه مرهق.
ثم ضع...
تلك السكين في حلقي.
[الحراس يصرخون]
إلى الأمام، بسرعة.
افعلها. هيا، اقطع حلقي.
افعلها. افعلها.
-[قطع السكين]
-[تأوه]
[صراخ]
هيا، تحرك! ابتعد عن الطريق!
[صوت قعقعة السكين]
[آهات]
ماذا بحق الجحيم؟
[أنين، لهث]
[يزفر]
[تايجين] تايجونغ.
تايجين.
يستمع...
أنا آسف جدًا لأنني لم أتمكن من حمايتك.
هل انت بخير؟
أنا؟
انا بخير.
وماذا ستفعل الآن؟
لا بد أن أخرج من هنا...
بطريقة ما.
إنه أمر خطير.
يجب عليك أن تكون حذرا.
سأجدهم...
و...
سأجعلهم جميعًا يدفعون ثمن
ما فعلوه بك.
أعدك، تايجين.
[آهات]
[خرخرة]
[صراخ مكتوم]
[سجين] مهلاً، هذا ليس صحيحاً!
قلتُ لك سأُغيّر النظام بأكمله.
[السجناء والحراس يصرخون]
اللعنة.
[الحارس] اذهب إلى الأمام مباشرة.
لا تدعهم يبتعدون.
حسنًا؟
مهلا، ماذا بحق الجحيم؟ ما هذا بحق الجحيم؟
يا لك من محظوظ!
أدخله إلى الداخل...
بسرعة.
[السجين] إلى أين نحن ذاهبون؟
هيا، أسرع! ليس هناك وقت.
أغلقه.
[يوهان] دعني أرى. لدينا ١٢ سجينًا.
اعتداء مشدد، تهديدات،
إصابة بالغة.
هذا الكثير من القناعات.
[يسخر] يا له من عمل رائع.
يو دوكسو
لا يزال لدى رئيس التعديل هذا
أكثر من سبع سنوات في عقوبته.
الاغتصاب في العلاقات الأسرية
حتى أنه اغتصب أخته؟
[يضحك]
[صراخ السجناء والحراس]
جو جيونج
إلى جانججاي
بارك تايجونغ
المُتلاعب به
[??? "افتتاحية ويليام تيل"
تُعزف عبر مكبرات الصوت]
[ردود الفعل تتذمر بصوت عالٍ]
[مكبرات الصوت] هل نام الجميع جيدًا؟
شكرا لحضورك.
لا بد أنك تتساءل أين أنت
ولماذا أنت هنا.
حسنًا، وقتك يبدأ الآن.
[يضحك]
هذه هي أرض الفرص.